1 домашнее задание:

Cоздать консольное приложение с несколькими классами:
  - partial, где показать использование между частями класса его любых членов.
  - Обычный public и показать работу метода .ToString() и .GetType() на нем.
  - Результаты вывести в консоль.

2 домашнее задание:

Создать консольный калькулятор, считающий сумму и разность двух чисел.
  - Числа должны задоваться пользователем с помощью Console.ReadLine() и преобразовываться с помощью метода Parse(), не более 65535 и не менее 0.
  - Вывод должен быть любого цвета.